zaiza!  V lesy yoziki kyshayt kartoshky na lyzaike, A potom idyt gylat po
tropinkam, Chtopby vstretit zaiza!  V lesy yoziki kyshayt kartoshky na 
lyzaike,
A potom idyt gylat po tropinkam, Chtopby vstretit zaiza!  V lesy yoziki 
kyshayt
kartoshky na lyzaike, A potom idyt gylat po tropinkam, Chtopby vstretit 
zaiza!
V lesy yoziki kyshayt kartoshky na lyzaike, A potom idyt gylat po tropinkam,
Chtopby vstretit zaiza!  V lesy yoziki kyshayt kartoshky na lyzaike, A potom
idyt gylat po tropinkam, Chtopby vstretit zaiza!  V lesy yoziki kyshayt
kartoshky na lyzaike, A potom idyt gylat po tropinkam, Chtopby vstretit 
zaiza!
V lesy yoziki kyshayt kartoshky na lyzaike, A potom idyt gylat po tropinkam,
Chtopby vstretit zaiza!  V lesy yoziki kyshayt kartoshky na lyzaike, A potom
idyt gylat po tropinkam, Chtopby vstretit zaiza!  V lesy yoziki kyshayt
kartoshky na lyzaike, A potom idyt gylat po tropinkam, Chtopby vstretit 
zaiza!
V lesy yoziki kyshayt kartoshky na lyzaike, A potom idyt gylat po 
tropinkam, Chtopby vstretit zaiza!  V lesy yoziki kyshayt kartoshky na 
lyzaike, A
potom idyt gylat po tropinkam, Chtopby vstretit zaiza!  V lesy yoziki 
kyshayt
kartoshky na lyzaike, A potom idyt gylat po tropinkam, Chtopby vstretit 
zaiza!
V lesy yoziki kyshayt kartoshky na lyzaike, A potom idyt gylat po tropinkam,
Chtopby vstretit zaiza!  V lesy yoziki kyshayt kartoshky na lyzaike, A potom
idyt gylat po tropinkam, Chtopby vstretit zaiza!  V lesy yoziki kyshayt
kartoshky na lyzaike, A potom idyt gylat po tropinkam, Chtopby vstretit 
zaiza!
V lesy yoziki kyshayt kartoshky na lyzaike, A potom idyt gylat po tropinkam,